1.
DataSplit, BasicActionSeq, BAS_Gener都是上次的程序，用来拆分各实体数据以及生产基本动作序列
主要是第二题的内容和第三题后半的准备（第三题后半分析导弹发射前后发射机与目标机动作特性还没做）

2.
其他程序都是为了判定导弹的发射机（Launcher）和目标机（Target）而准备的
主体是Missile_IDE，这个程序会一次判断一场战斗中所有导弹的发射机与目标机
最后用MIDE_Output输出为一张表格

3.
发射机判断程序为Laucher_IDE：导弹出现时刻，与之距离最近的同阵营飞机
如果最近距离依旧过大=超过该时刻飞机空速+导弹空速，则认为MAY NOT AIR=无发射机

4.
目标机判断程序采用Mdist4与LineD两种判断准则，有判断顺次，在Target_IDE中汇总
Mdist4是最小距离原则：判定当前导弹在其出现的所有时刻中与每一架敌对飞机的最小距离，再在所有飞机的最小距离中取最小值
对应飞机视为“准目标机”。
在Mdist4的判定中可以加上4个后缀或词条进行细分
1）若导弹与准目标机几乎同时消失且距离足够接近，视为击中=Destroy=DE
2）若导弹与准目标机最小距离足够小且准目标机经过较短时间（人为指定）后消失，视为可能击伤=Damage，Possible=DA-P
3）若导弹到达最近距离时刻时准目标机消失，但导弹尚未消失，视为丢失目标（被其他导弹提前击中）=LOST
4）若导弹到达最近距离时刻场上只有一架敌机=巡航机，根据目标机不可能为巡航机的原则，视为无目标机=NO TAR

LineD是直线最近原则：将导弹与所有飞机重合出现的时间下的轨迹分为多段折线（段数人为指定），
分段计算两对折线（视作直线）彼此之间的距离，最后取平均值，在所有飞机的对应平均直线距离中取最小值，对应飞机视为“准目标机”

经观察，两种原则计算得到的目标机多数相同
对少数相异目标机，如果Mdist4没有给目标机加上后缀，则比较两种最小距离Mdist与Ldist，哪一种小就服从那种原则
